虹咲學園學園偶像同好會1st Live備選日
もう12月だしライブするならやっぱり年内がいいわよね
已經12月了 Live還是選在年內舉行比較好
クリスマスとか
聖誕節怎樣
25日はラブライブの東京予選
25號有Love Live的東京預選賽
遥ちゃんが出るからダメ
遙醬要出場 所以不行
確かに　フェスに出てくれたみんなのことを応援しないと
確實 要為參加了偶像祭的各位加油助威才行
配信はリアタイ必須です
Live必須要看即時直播
予選は無観客なのよね
預選賽不開放現場觀看啊
そういえばランジュちゃんは紫苑女学院のスクールアイドル部とどこで知り合ったの
說起來 嵐珠是怎麼結識紫苑偶像部的
日本に来てすぐにゲリラライブした時
我不是剛來日本馬上就舉行了突擊Live嗎
たまたまあの子たちも見てくれてて
她們碰巧在現場
ランジュのパフォーマンスに魅了されちゃったみたい
然後就被嵐珠的表演迷住了
そうだったんだ
原來是這樣
クリスマスを避けるとなると
聖誕節不行的話
だったら大晦日しかないよ
那必須是除夕了啊
註：日本的除夕是陽曆元旦的前一天
盛り上がると思うよ
肯定會很熱鬧
年末といえばクリスマスと大晦日ですしね
畢竟年底 聖誕節不行那就是除夕了
賛成の人
贊成的舉手
賛成
贊成
開催日は決まりね
那Live的日期就這麼定下來了
じゃあ次はライブのキャッチコピーを決めましょう
接下來討論下Live口號吧
キャッチコピー
口號
どんなライブにしたいかはすごく大事だよね
Live的主題很重要
「かすみんとかわいい年末過ごしませんか」
「和霞子一起 過一個可愛滿滿的除夕吧」
とかどうですか
怎麼樣
What are you saying
妳在說甚麼啊
やっぱりいいと思う
米婭子也覺得不錯嗎
註：上句英語霞沒聽懂，以為米婭在誇她
意味わかんないって言ったの
我的意思是我不知道妳在說甚麼
なっ…
什…
かすかす面白すぎ
渣渣霞太逗了
愛先輩かすみんです
愛前輩 是霞子
中須　かすかす　かすみ
中須 渣渣霞 霞
かすみんです　愛先輩シャラップ
是霞子 愛前輩請閉嘴
ごめん
抱歉
笑いが止まらないです
笑死我了
夢を奏でよう Rainbow World!
奏響夢想 讓彩虹綻放於世界各地吧！
Colorful World! Colorful!
絢麗多彩的世界！
Colorful Dreams! Colorful! Yeah!!
絢麗多彩的夢想！
Get set, Go!
預備 出發！
虹色染まる季節　走りだした Days
那段時間 我們的色彩匯聚成了一道彩虹 各自踏上了追夢之旅
目覚めたての夢から　こぼれる光　まぶしくて
剛萌芽的夢想 流露出了絢爛無比的光芒
瞬間　未来　とまらない　高鳴り感じてる？
いま
這永不停息的心動 你感受到了麽？
I feel the same as you!
我和你同感！
聞こえるよ　胸のドキドキ　合図にはじめよう
我能聽到你的心在怦怦跳 以此作為開始的訊號吧
流れてく雲　通り雨　頬を濡らしたって
烏雲飄過 雨水降下 就算被淋濕了臉頰
青く澄んだ空　また広がるよ
天空依舊會迴歸晴朗
歌おう　歌おう（Together!）
唱吧 唱吧（一起來！）
心つないだら Let’s go!
讓我們心連著心 出發！
一緒に　さぁ（いくよ、せーの！）
來吧 一起（要開始了 預備！）
You go, I go! We go!!
你也出發 我也出發！大家一起出發！
Dream on!!
夢想啓航!!
夢と夢　響く Melody!
夢想交織在一起 奏響了旋律!
どこまでも　広がっていくよ
響徹了雲霄 響徹了天際
Fly! High!
展翅高飛！
終わりなく続く空へ（Everybody! Draw! Dream!）
向著無邊無際的天空（大家一起描繪夢想!）
どんな初めても　一緒ならね
不管你的心動是甚麼 只要大家在一起
咲いてくよ Smile!　今　高く　Sky! High!
歡笑就會傳遞下去！現在 飛向更高的天空！
自由に　そう Brighten your colors
自由地展示自己的色彩吧
笑顔で走る軌跡　ほら輝くよ
看 笑著跑過的軌跡 在閃閃發光
果てない New Stories（We all together!）
將各自永無止境的全新故事（大家一起！）
描き続けよう
永遠地描繪下去吧
第12集 聲援
同好会　ファーストライブやるんですか
同好會要舉辦1st Live嗎
ぜひ私たちにも
請讓我們
お手伝いさせてほしいです
盡一份力
虹ヶ咲初の単独ライブ
虹咲首次單獨Live
最っ高のものにしましょうね
一起打造一場最精彩的Live吧
せつ菜ちゃん
雪菜醬
はい　一緒に頑張りましょう
嗯 一起努力吧
当日の応援もよろしくね
Live當天也要捧捧場哦
もちろんです
當然了
そうだ　焼き菓子同好会でクッキー焼いてきたんですけど
對了 我們烘培點心同好會做了餅乾
見せて見せて
讓我看看 讓我看看
かわいい
好可愛
ランジュちゃん　ミアちゃん　栞子ちゃん
嵐珠醬 米婭醬 栞子醬
はい
給
これってボクたち
這是我們嗎
3人のことも応援するからね
3位也請加油 我們今後也會繼續支持妳們的
ほんとに
真的嗎
嬉しいです
我好開心
さあ　栞子ちゃんも
來 栞子醬也別客氣
ありがとうございます
謝謝
ステージ演出も考えなきゃね
舞臺效果那些也要開始想了
皆さんそれぞれの個性を出せるよう
為了儘可能地展現出大家各自的個性
照明やモニターで工夫しましょう
要在照明和大螢幕上下點功夫
しずくちゃんの得意分野だね
這方面就是雫醬的拿手好戲了
お願いできる
可以拜託雫醬嗎
任せてください
包在我身上
第35屆關東作曲競賽 火熱報名中
どうしたの
怎麼了
ううん　なんでもない
沒事
ファーストライブの準備はどう　お姉ちゃん
1st Live準備得怎麼樣了 姐姐
順調順調
妥妥的
遥ちゃんは
遙醬呢
部のみんなと毎日特訓してるよ
每天都在和部員們一起特訓
大事なラブライブの予選でもセンターなんて
如此重要的Love Live預選賽上也能當上C位
ほんとすごいよね
真的很厲害
配信楽しみだよ
很期待在線直播
うん
嗯
だからこそ　人一倍頑張らなきゃ
所以我更要加倍努力
私にセンターを託してくれた先輩たちや
為了回應把C位託付於我的前輩們
応援してくれるファンのみんなのためにも
也為了回應粉絲們的支持
いいパフォーマンスをしなきゃいけないんだ
我一定要拿出最好的表現
遥ちゃん
遙醬
どうしたんですか　こんなところに呼び出して
怎麼了 特地把我們叫到這種地方
しかも練習着で来いって
而且還讓我們換上運動裝
まだ昼休みだろう
這還才剛午休
特訓するからに決まってるじゃない
叫妳們來肯定是為了一起特訓呀
私たち3人でですか
咱們3人嗎
ええ　そうよ
嗯 沒錯
同好会はソロだけじゃない
同好會並不是只有solo
みんなの気持ちが重なれば一緒に歌うこともあるでしょう
當大家的情感產生共鳴時 也會同臺共舞
アタシにそれができるのか　自信はないけど
雖說目前還沒有自信能做到像她們那樣
同好会に入ったんだもの
但畢竟進了同好會
挑戦してみたいわ
還是要挑戰一下的
栞子　ミア
栞子 米婭
手伝ってほしいの
來助我一臂之力吧
Sounds good
聽起來不錯
私も挑戦したいです
我也想挑戰一下
ありがとう　二人とも
謝謝妳們
「はじめまして」
「妳好」
「私はロンドンの公立学校に通う16歳の学生です」
「我今年16歲 在倫敦一所公立學校上學」
「先日友達と一緒にスクールアイドルフェスティバルの動画を見て」
「前幾天 我和朋友一起看了學園偶像祭的影片」
「歩夢ちゃんにトキめいてしまいました」
「對步夢醬是徹底心動了」
「友達は自分もスクールアイドルになりたいと言っています」
「朋友表示她也想成為學園偶像」
「私も彼女の夢を応援したいのですが」
「我很想幫助她圓夢」
「ここにはスクールアイドルの文化がなくて」
「但是這裡並沒有學園偶像文化」
「どうしていいか分かりません」
「我們不知道該怎麼辦」
「でも諦めたくはありません」
「但是又不想放棄」
「いつかスクールアイドルフェスティバルに参加して歩夢ちゃんに会いたいです」
「希望有朝一日能參加學園偶像祭 見到步夢醬」
「これからも応援しています」
「今後我們也會繼續支持步夢醬」
私を見てこんな風に思ってくれた人がいるんだ
原來還有人因我的舞臺而產生這種想法
短期交換留學  倫敦
一年計劃
半年計劃
三月計劃
一月計劃
兩週計劃
飛向世界吧
ロンドンか…
倫敦…
このコンクール知ってるわよ
這個競賽我知道
結構昔からやってるやつだから
很早就有了
音楽科のクラスメイトもたくさん参加するみたいなんですよね
音樂科的同學們好多都要參加
でしょうね
那肯定
いい成績収めれば
如果能斬獲佳績
作曲家の道も開けるかもしれないし
離作曲家就會更進一大步
そうなんですか
是嗎
歩夢
步夢
作曲コンクール　応募するの
作曲競賽 要報名嗎
興味がないわけじゃないけど
興趣有是有
今はいいかな
目前還是算了
なんで
為甚麼
私はただやりたいって思って音楽を始めただけで
我轉到音樂科只是興趣使然
本気で作曲家の道を目指すかどうかなんてあまり考えてないし
要不要真當作曲家 我也沒怎麼想過
そっか
這樣啊
歩夢はそういうの考えたことある
步夢想過這方面的事嗎
漠然とはあるけど
想是想過但沒細想
コンクールって本気のみんなが集まる場所じゃん
參加競賽的都是些把作曲當成事業認真對待的人
そんな中にただやってみたいだけの私が入っちゃっていいのかなって思うんだよね
我這種只是興趣使然的人 混入其中真的好嗎
今同好会で十分楽しくやれてるし
況且現在在同好會已經過得夠開心了
そうかもね
確實
日本以外の国でスクールアイドルはできるかって？
妳問「在別國 學園偶像能否行得通」嗎？
そもそもアイドルって言葉の定義がない国も多いし
很多國家甚至沒有偶像這個概念
それを言うなら部活の形も日本とは全然違うよ
而且日本的社團形式和別國也是天差地別
そうなんだ
這樣啊
実際はかなり難しいと思う
應該是非常難的
だからランジュちゃんや私はここに来たわけだし
我和嵐珠醬千里迢迢來日本就是有這方面原因
one two three four
1 2 3 4
遥ちゃん　ご飯だよ
遙醬 開飯了
five six seven eight…
5 6 7 8…
one two three four
1 2 3 4
遥ちゃん？
遙醬？
five six seven…
5 6 7…
ごめん　何
抱歉 沒聽清
よいしょ…
嘿…
彼方さん？
彼方同學？
…っと
…咻
可愛的遙
ちょっと大きく作りすぎたかな
是不是有點太大了
彼方さん
彼方同學
何してるんですか
在做甚麼
侑ちゃん
侑醬
これは
這是甚麼
遥ちゃんを応援するのに使えないかと思ってさ
我想著能不能用來給遙醬加油打氣
そうだ　侑ちゃん　最近何か考えごとしてるよね
對了 侑醬最近是不是有甚麼心事
どうして分かったんですか
彼方同學怎麼知道的
彼方ちゃん　意外にみんなのことよく見てるからね
大家的一舉一動 彼方醬其實都看在眼裡哦
実は…
其實…
歩夢にはコンクールには応募しないって言ったけど
我嘴上跟步夢說著不參加競賽
少しだけ挑戦してみたい気持ちもあるんです
其實心裡還是想挑戰一下的
結局怖い気持ちのほうが勝っちゃってるんですけど
不過就是勇氣不夠 沒敢報名
そっか
這樣啊
なんで侑ちゃんはそれを歩夢ちゃんに伝えなかったのかな
為甚麼侑醬沒跟步夢醬說清楚呢
それは…
那是因為…
なんでだろう
我也不知道
多分私と歩夢は同好会に入ってから
我和步夢進入同好會以來
お互いに相手の背中を押して　ここまで来たから
一直在互相鼓勵
私が立ち止まっている時は歩夢がまた押してくれるって　勝手にそう思っているのかも
或許我是盼著步夢能在我猶豫時再推我一把吧
じゃあ　もうちょっとだけ待ってたらいいんじゃないかな
那就再耐心等等吧
二人は大の仲良しさんなんだから
二位那麼要好
きっと歩夢ちゃんは侑ちゃんの期待に応えてくれるよ
步夢醬一定會回應侑醬的期待的
彼方ちゃんも侑ちゃんの背中を押してあげたいけど
彼方醬也想推侑醬一把
今は我慢しとくね
不過現在先忍了
彼方さん
彼方同學
そうしてみます
那我再等等
ありがとうございました
謝謝
どういたしまして
不客氣
さて
那麼
どうしたものか
該怎麼利用起來呢
彼方さん
彼方同學
歩夢ちゃん
步夢醬
あの…
那個…
今　大丈夫ですか
請問現在方便嗎
うん
嗯
海外留学
國外留學
2週間の短期留学なんだけど
為期兩週的短期留學計劃
メールをくれた子たちが住んでる町で
給我發郵件的女孩 她們正好住在那裡
直接会って手助けできるかもって
我想直接過去幫她們一把
なんだか壮大な話だね
感覺話題越說越大了
なぜその相談を彼方ちゃんに
為甚麼要來找彼方醬談這個呢
侑ちゃんに言ってないの
沒跟侑醬說嗎
離れてしまうのが怖くて
我害怕分別
侑ちゃんとは同好会に入ってからもずっと一緒に進んできて
我和侑醬加入同好會後 也是一路並肩走來
けどやりたいことは同じじゃないから
但是想做的事並不相同
このままお互いが進めば進むほど距離は離れていって
這樣下去 只會漸行漸遠
そのうち同じ場所にはいられなくなってしまう
最後等來的便是分別
今は大げさな話だけど
現在聽起來好像有點誇張
いつかはそんな現実が来るんじゃないかって
但我害怕 有一天會成為現實
今じゃなくて将来の話か…
不是現在 而是將來啊…
みんな考えることは一緒だね
大家想的都一樣
え？
嗯？
ううん　こっちの話
沒事 我在自言自語
夢を真剣に追い求めるなら
如果認真追夢
同じ場所にいられなくなる
最後便會迎來分別
ランジュちゃんが最初に言ってたこともある意味正しかったのかもね
嵐珠醬一開始說的 也有一定道理
註：第1集，嵐珠問侑醬為甚麼在同好會，並指出應該離開同好會去認真追夢。
二人の悩みが分かったのはよかったけど
兩人的煩惱我算是懂了
これは結構難題かも
但這有點難解啊
ん？　二人って
嗯？甚麼兩人
いや　これもこっちの話
沒事 這也是自言自語
アドバイス　保留してもいい
我可以先保留建議嗎
うん
嗯
要するに
說白了
二人とも同じ理由で足踏みしちゃってるってことだよね
兩人其實是因為同樣的理由而停滯不前
お互いがお互いの背中を押したら離れ離れに
如果互相鼓勵 便會迎來分別
一緒にいられたらいいのにって気持ち彼方ちゃんにも分かるよ
想要一直在一起的心 彼方醬也是深有體會
見つけた
找到了
近江彼方さんですね
近江彼方同學 對吧
これはあげないよ
這個可不給妳們
折り入ってご相談があるんです
有件事想找您談談
また？
又來？
私たち東雲学院スクールアイドル部のファンクラブをしております
我們是東雲偶像部的粉絲俱樂部的成員
いつも遥ちゃんがお世話になっております
遙醬一直承蒙妳們的關照了
私たちみんな違う部活やってるんですけど
我們來自不同的社團
スクールアイドルフェスティバルをきっかけにすっかり意気投合しちゃって
因學園偶像祭 聚到了一起
スクールアイドルって最高ですよね
學園偶像真的是太棒了
勉強や部活で疲れても動画を見たら元気がもらえるし
看看影片就能治癒學習運動帶來的勞累
うんうん　分かる
是啊是啊
これまでのお礼に
作為回禮
ラブライブという大舞台に挑戦する遥ちゃんたちに
我們想在遙醬她們挑戰Love Live的時候
エールを届けたいんです
獻上自己的聲援
なんと
真的嗎
会場には行けないけど
雖然會場不讓進
飛びっ切りの応援をしてあげたくて
但我們還是想盡可能地為她們加油
お力を貸してもらえませんか
可以幫幫忙嗎
どうしよう
怎麼辦
彼方ちゃんもそうしたいって思ってたんだ
妳們和彼方醬想到一塊兒去了
応援？
加油助威？
うん　みんなにも相談したくて
嗯 想徵求一下大家的建議
遥ちゃん　日に日に笑顔がなくなってきてるんだよね
遙醬的笑容一天比一天少了
本人は言わないけど
嘴上雖然沒說
プレッシャーを感じてるんだと思う
壓力應該很大
ほんとに一生懸命に練習してるから
遙醬每天都在很拼命地練習
後悔するようなことになってほしくないんだ
彼方醬不想看到遙醬留下悔恨
本番の時も「大丈夫だよ」って伝えてあげたいんだよ
彼方醬想在正式演出時 告訴遙醬「沒事的」
それは遥さんだけではないかもしれません
或許不光是遙同學
ええ　この日のために努力してきたのは出場する皆さん同じでしょうから
嗯 各位參賽者為了這一天 都付出了諸多努力
みんなにとっては大きな目標だもんね
對所有人來說 Love Live都是個大目標
事情は分かったよ
情況我瞭解了
協力する
我會幫忙
うん　遥ちゃんもそうだけどみんなのことも応援しよう
嗯 為包括遙醬在內的所有人加油吧
大賛成
大賛成です
雙手贊成
ありがとう
謝謝大家
あとは会場で応援してあげるのが一番なんだけど
然後就是方案 要是能去會場就好了
予選は無観客ですから
可惜預選賽不開放現場觀看
それは難しいですね
去會場是行不通了
会場に入れなくてもやれることはあると思う
就算進不去會場 也還有其他方案
ファーストライブ用に準備してたんだけど
本來是為1st Live準備的
何
甚麼
Awesome
真棒
これ　いいんじゃない
這方案挺好啊
ええ　楽しそう
是啊 很有趣
私　みんなに連絡取ってみる
我去聯繫大家
これで行きましょう
就按著這個來吧
題して「スクールアイドルみんなで応援プロジェクト」スタートです
「大家一起為學園偶像加油吧企畫」 現在開始
それじゃあ
我出發了
いってらっしゃい
一路順風
遥ちゃんは出発したよ
遙醬起身了
合流するね
彼方醬這就出發
了解
好的
セッティングはもうすぐ終わるよ
馬上就除錯好了
緊張してる
在緊張嗎
大丈夫です
沒有
そういうクリスも足震えてるよ
嘴上這麼說 克里斯的腿也在抖哦
気持ちは分かります
我懂妳們的心情
観客のいない予選は独特の空気感ですから
預選賽沒有觀眾 有種獨特的感覺
註：這裡的鈴聲是1期第7集彼方唱給遙的歌《Butterfly》
すみません
不好意思
請點開看看
お姉ちゃん？
姐姐？
請點開看看 這條消息也發給了所有參加預選賽的偶像
皆さん
各位
どうしました
怎麼了
メールを確認してみてください
請查看下自己的郵箱
見てほしいものがあるんだ
請點開看看
予選に出てるみんなのところにも送ったよ
這條消息也發給了所有參加預選賽的偶像
請點開看看
ほんっとに見てもらえてるんですかね
真的能看到嗎
もう繋がってるよ
已經連上了
本当？
真的嗎？
ラブライブ東京予選に出てるみんな
參加Love Live東京預選賽的各位
今日私たちは会場にはいけないけど
今天我們進不了會場
今から気持ちを届けたいと思います
不過還是要為大家獻上聲援
みんな
各位
遥ちゃん最高
遙醬天下第一
私たちがついてるからね
我們一直都在
ちゃんと見守ってるから
我們會看到最後的
楽しんでね
去享受舞臺吧
いつも通りの咲夜ちゃんが見られたら
只要能看到和平時一樣的咲夜醬
私たちは幸せです
我們就很幸福了
ほら　ランジュちゃんも
來 嵐珠醬也說兩句
アタシも
我也要說嗎
えっと　なんて応援すればいいのかしら
呃 該怎麼說呀
難しく考える必要ありませんよ
沒必要想得那麼複雜
思ったこと言えばいいんだよ
心裡怎麼想的就怎麼說
そっか
這樣啊
じゃあ
那就
無問題ラ
冇問題啦
ベストを尽くしなさい
傾盡全力吧
こっちはもう楽しむ準備はできてるからね
我們已經準備好享受這場視覺盛宴了
せーのっ
一 二
頑張れ　スクールアイドル
加油 學園偶像
これはちょっと…
這個真的有點…
来ちゃいますね
小感動
すごく勇気出ました
我的心中 現在充滿了勇氣
はい　私たちは一人じゃない
是的 我們不是孤身一人
私たちも応援してますから
我們也會為妳們加油的
いってらっしゃい
去吧
うん
嗯
みんな楽しそう
大家看起來都很開心
気持ち届いたんだね
看來咱們的心意傳達到了
そうだね
是啊
距離なんて関係ない
物理距離不是問題
それに
而且
スクールアイドルはそれぞれ学校が違うし
學園偶像們來自不同的學校
ファンもそれぞれやりたいことは全部違うけど
粉絲們想做的事也是各不相同
それでも同じものを好きになれば仲良くなれるし　力を与え合える
即便如此 喜歡上同一件事 便能成為朋友 齊心協力
突き詰めるとみんな根っこは一緒で
究其本性 大家其實都一樣
大切な人を応援できる友達なのかもね
大家都是朋友 都想為心愛的人獻出一臂之力
歩夢ちゃんと侑ちゃんみたいに
就像步夢醬和侑醬一樣
背中を押して距離が離れたって
就算推對方一把 對方離自己遠去
押してくれた手の温もりは残るよ
但手掌留下的餘溫 是不會散去的
二人ならきっと大丈夫
妳們兩人一定沒問題的
ありがとう　彼方さん
彼方同學 謝謝
侑ちゃん
侑醬
私　年が明けたら　スクールアイドルはすごいって伝えるために留学してくる
年後我要去留學 告訴那裡的人們學園偶像有多棒
驚いた
很意外吧
侑ちゃんもどんどん進んでくれなきゃ置いてっちゃうんだから
向前衝吧 不然可就要被我拋在身後了哦
もし失敗したら
要是我失敗了
励ましてね
記得鼓勵我
私もそうするから
我也會這麼做的
私も決めた
我也下定決心了
作曲コンクールに参加して
參加作曲競賽
自分を試してみる
挑戰一下自我
侑ちゃんはコンクールにチャレンジで
侑醬要挑戰競賽
歩夢ちゃんは留学か
步夢醬要留學
すぐ戻ってくるけどね
很快會回來就是了
いいんじゃない
挺好的
ファーストライブに込める思いがまた一つ増えましたね
寄託於1st Live的情感又多了一份
うん
嗯
私たちの新しい一歩にしたい
我想讓其成為我們新的一步
いいね　なんか燃えてきた
好啊 愛姐燃起來了
私もトキメキ全開だよ
我也是心動全開
だからその勢いで全員のソロ曲作っちゃった
趁著這股勁 我完成了大家的新solo曲
見つけた、君を！
找到妳了！
君も僕を見てた
妳也正看著我呢
始まりはここから？
那就現在開始？
もう始まってる
早就開始了
さあ行こうか
好了出發吧
想いが（たくさんあって）
大家各有所想
つながることで（元気になる！）
融合在一起之後 夢想得到進一步擴張
こころ強く変われ　もっと頑張っちゃおうよ
內心發生強烈變化 今後要更加努力
だからどんな時も　夢が僕らの太陽さ
請記住 無論何時 夢想都是我們的太陽
泣いちゃった後は笑顔で　明日を語ればいいよ
哭完之後 讓我們笑著談論明天吧
どんな時も　夢が僕らの太陽さ
無論何時 夢想都是我們的太陽
風が雨が激しくても
不管經歷著怎樣的狂風暴雨
思いだすんだ　僕らを照らす光があるよ
請想起來 有一道光 正照耀著我們
今日もいっぱい　力を出しきってみるよ
今天也會竭盡全力地前行的
そして　私たちのライブは開演の日を迎える
然後 我們迎來了Live開演之日
ファンとアイドル
粉絲和偶像
虹咲學園學園偶像同好會 1st Live 和你一起
あなたと作る新しい始まりのステージが
迎來與妳共同打造的 代表著新起點的舞臺
次回　響け　ときめき
下一集 讓心動響徹世界
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR